Repository: intitni/AbnormalMouseApp
Catalog: AbnormalMouse/AbnormalMouse/StringFiles/*.lproj/General.strings
Languages: zh_hans

source: Developed by
zh_hans: 开发者

# ContactMe
source: If you have any problem using the app, feel free to contact me at
zh_hans: 在使用过程中遇到任何问题，可以通过邮件与我联系

# Quit
source: Quit Abnormal Mouse
zh_hans: 关闭不一般鼠标

# AutoStart
source: Automatically start at login
zh_hans: 登录时自动启动

# Title.General
source: General
zh_hans: 一般设置

# Title.About
source: About
zh_hans: 关于

# TrialEnd
source: Trial has ended.
zh_hans: 试用已经结束了。

# TrialDaysRemain
source: Trial will end in %@ days.
zh_hans: 试用期还剩 %@ 天

source: Activate
zh_hans: 激活

# Purchase
source: Buy Now
zh_hans: 立即购买

source: Deactivate
zh_hans: 反激活

source: Deactivating..
zh_hans: 正在反激活..

# LicenseValid
source: License is valid.
zh_hans: 已激活。

# LicenseInvalid
source: License is not valid.
zh_hans: 许可证无效。

# LicenseRefunded
source: License is refunded.
zh_hans: 已退款，许可证已失效。

# LicenseTo
source: Licensed to %@
zh_hans: 激活邮箱 %@。

source: Version %@
zh_hans: 版本号 %@

# CheckForUpdate
source: Check Now
zh_hans: 检查更新

source: Automatically check for update
zh_hans: 自动检查更新

# ErrorMessage.FailedToDeactivate
source: Failed to deactivate, please try again later.
zh_hans: 无法反激活，请稍后再试。

# ErrorMessage.NetworkError
source: Please check your network and try again.
zh_hans: 请检查你的网络并重试。
